增加了系统调用trace，在tcb中加入一个数组task_syscall_count,大小为5，对应已有的系统调用个数，用来记录次数，同时，为tcb实现了计数和打印的方法来输出计数结果    
# 问题
1   
（）    
2   
1）用户栈的栈顶地址；trap之后的恢复上下文，或者在应用初始化时restore一个构造出来的特殊上下文   
2）将sstatus，sepc，sscratch等CSR从上下文中恢复；sstatus保存发生系统调用前cpu特权级的状态，帮助CSR设立特权级，sepc保存着系统调用前下一条指令的地址，帮助程序计数器继续运行，sscratch保存用户栈的栈顶地址，帮助恢复用户栈    
3）x2寄存器保存着sp，自然不用存，x4寄存器，除非我们手动出于一些特殊用途使用它，一般会被用到     
4）sp指向内核栈，sscaratch指向用户栈
5）sret，这是一条特权指令，表示从 S 模式返回到 U 模式
6）ecall

# 荣誉准则

    在完成本次实验的过程（含此前学习的过程）中，我曾分别与 以下各位 就（与本次实验相关的）以下方面做过交流，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的交流对象及内容：

        

    此外，我也参考了 以下资料 ，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的参考来源及内容：

        

3. 我独立完成了本次实验除以上方面之外的所有工作，包括代码与文档。 我清楚地知道，从以上方面获得的信息在一定程度上降低了实验难度，可能会影响起评分。

4. 我从未使用过他人的代码，不管是原封不动地复制，还是经过了某些等价转换。 我未曾也不会向他人（含此后各届同学）复制或公开我的实验代码，我有义务妥善保管好它们。 我提交至本实验的评测系统的代码，均无意于破坏或妨碍任何计算机系统的正常运转。 我清楚地知道，以上情况均为本课程纪律所禁止，若违反，对应的实验成绩将按“-100”分计。